
WARC Tech事業部の選考に進んでいただき、ありがとうございます！

本コーディングテストでは、以下に示すスキルが備わっていることを確認するために実施します。

- 基本的なプログラミングスキルが備わっているか
- ユニットテストの作成や git の操作ができるか
- 期日までに成果を出すことができるか

大切なお時間をいただくので、丁寧に見させていただきます。

ここから先がテスト内容になります。それでは、提出を楽しみに待っております！

**選考終了後にこのリポジトリは削除いたします**

# 問題文

- 以下に示す課題について実装してください
- 期限は課題が送付された翌日から最大で7日間です。早く提出する分には問題ありません
    - 例: 2023年4月12日に試験を受け取った場合、翌日13日から7日間で、4月19日中の提出となります
- 提出方法
  - このリポジトリ上でmasterからブランチを切り、masterに向けたPR(プルリクエスト)を作成してください
- 課題の公開はご遠慮ください

<課題>

コンソール上で動作する、単語あてゲームを作成してください。

ゲーム概要を読んだ上、仕様を満たすようにしてください。

拡張仕様については、実装してもしなくてもかまいません。評価にも影響しません。

<ゲーム概要>

ユーザーの目的は、隠された単語を制限回数以内にあてることです。

ゲームを実行すると、コンソール上には2つの情報が表示されます。

1. 1文字ずつアンダースコアで隠された単語
2. 残り失敗可能数

この状態で、ユーザーはアルファベットを1文字入力できます。

もし入力したアルファベットが隠された単語に存在していれば、該当するアンダースコアがすべて開きます。存在していなければ、残り失敗可能回数が減っていきます。

例えば、隠された単語が apple で、失敗可能数が5だった場合、ゲームを起動すると以下のような表示になります。（以下、表示はすべて例となります）

```
_____
5
```

この状態でユーザーが p を入力すると以下が表示されます。

```
_pp__
5
```

次に u を入力すると、隠された単語に存在しないので、残り失敗可能数が1減ります。

```
_pp__
4
```

これを繰り返していき、すべてのアンダースコアが開くか、残り失敗可能数が0になったらゲーム終了です。

<仕様>

- 単語はすべて英語の名詞とし、最低でも10個以上からランダムに選ばれること
- 単語の文字数にはバリエーションをもたせること
- ユーザーが入力できる文字はアルファベットの1文字とする。大文字・小文字は同一とみなす。もし他の文字種が入力されたら、再度入力を促す
- 失敗可能数は5とする
- ゲームが終了したら、アプリケーションを終了すること

<拡張仕様>

- コンソール上に、これまで入力した単語の一覧を表示する
- ゲーム終了時に、正解の単語を表示する
- ゲーム終了時に、もう一度実行するかをユーザーに訪ねるようにし、連続でゲームが遊べるようにする
- 連続でゲームを遊ぶとき、ランダムに選ばれる単語が以前と被らないようにする
- 難易度を設定できるようにする。例えばイージー・ノーマル・ハードを選択できるようにし、それぞれ失敗可能回数や単語文字数が異なるようにする
- 日本語ひらがな版で遊べるバージョンの作成

<補足>

- 評価者が実行できるように作成してください
- 書けそうであればユニットテストを書いてみてください
  - （最低限でok、ロジックの部分だけ）
- うまく実装できなかったところは調べたことをPRのdescriptionに記載してください
- git による管理を行ってください
- 書かれていない部分についてはすべてお任せします
- 課題についての質問は好きなだけしていただいて構いません（ただし、返答の速度はご期待に添えない場合があります）
